本字幕由诸神字幕组出品，仅供交流学习，禁止用于商业用途
ある冬の日の放課後
某个冬日放学后
寒くなったね
天变冷了啊
更多中日双语字幕，尽在 www.kamigami.org 及微博、微信@诸神字幕组
桜ちゃん　リカちゃん　あれ…
小樱 理嘉 那个…
片源 Rei／翻译 冰蝶·嘟嘟猫／校对 森罗·mam／后期 宋宋·Lax
私たちは恐ろしい光景を目撃したんです
我们目击到了一个恐怖的场面
隣のクラスの子
是邻班的女生
あの二人こっそりつきあってるらしーよ
那两个人私下里好像在交往哦
なんか渡した
她给了他一样东西
マフラーだ
是围巾
手編みかな
是不是亲手织的呢
絶対そーだよ
一定是的
サンキュー　大切にするよ
谢谢 我会好好珍惜的
マフラー
围巾
今すぐ伝えたい事があるなら　早く呼んでよ
如果有事想马上告诉我 就快点叫我吧
関係なんていらないなら　ただ割り切ってよ
如果不想维持这段关系 就当机立断吧
引き出しの中に　入りきらない
当抽屉里 装也装不下
整理しても　キリがないから　気づく
当再怎么整理 也没完没了 终于明白
めくるめく日々めくれば　風が吹いて飛べる
日子一天天逝去 乘风而起快速消散
でも　また会う日まで
但是 在与你再会之前
ずっと暇で　いつも悲しくなる
我的心都无处安放 想到这总是悲伤不已
私に触れる君の顔が　ちょっと赤くなる
与我相碰的你的面庞 略微泛红
いつか超えて　会いに行くから　待ってて
总有一天 我会去见你 等着我
送围巾
またマフラーの相談です
又是关于围巾的咨询
こっちもだ
这封也是
今週だけで十件目だ
光这周就有十封了
マフラープレゼント現場にだけ現れて首をしめるマフラー
只出现在送围巾现场的绞首围巾
いたいた　六道くん
找到了 六道同学
桜さま
樱大人
真宮桜
真宫樱
見たのか　首しめマフラーを
你看到绞首围巾了啊
しかもその後…
而且在那之后…
マフラーは再び霊道に消えて…
围巾又消失在灵道之中…
大丈夫
没事吧
私のマフラーがほどかれてる
我的围巾脱线了
ひどーい　せっかく編んだのに
好过分 人家好不容易才织好的呢
強い悪意だな
很强烈的恶意啊
聞いた　首しめマフラーの噂
你听说绞首围巾的传闻了吗
こわい
好可怕
どうしよう　マフラー編んだのに
怎么办 我都织好围巾了
噂が広がってるみたいだね
传闻似乎扩散开来了
ああ　まずいな
嗯 这下麻烦了
あのっ　先輩
那个 学长
なんだい
怎么了
これっ　手編みのマフラーです
这是我亲手织的围巾
き　きみは噂を知らないのか
你没听说那个传闻吗
受け取れーん
我不能收
ひどーい　先輩ー
真过分 学长
この二三日パトロールを続けているが
这两三天我虽然没有间断过巡逻
なかなかマフラープレゼント現場に出会えませんね
却一直没看见有人送围巾啊
みんなおびえているようだな
大家好像都很害怕
首しめマフラー出現の条件は
绞首围巾出现的条件是
女子から男子に手編みマフラーが渡された瞬間
女生将手织围巾递给男生的瞬间
しかし　このままでは
但是 这样下去的话
首しめマフラーをおびき出す方法はないものか
就没有能将绞首围巾引出来的方法吗
困ったわね
很难办啊
放っておけば　首しめマフラーの念は残ったまま
放任不管的话 绞首围巾的意念就会继续存留
忘れた頃に再び出現し　悲劇は繰り返される
等到人们淡忘时 它又会再次出现 造成悲剧
あのう　オトリ作戦はどうでしょう
那个 引蛇出洞如何
オトリ
引蛇出洞
りんね様が手編みのマフラーをもらえばいいんですよ
只要您收到手织围巾就行了
簡単に言うな
哪有那么简单
真宫的母亲
そういえば　前にこれとおそろいのウチのママの手編みのマフラー
话起来 之前我送过一条围巾给你吧
プレゼントした事があったよね
我妈妈织的 跟我这条一样
ああ　もったいないのでしまってあるが
嗯 我不舍得戴 就收起来了
使おうよ　寒いんだから
天气这么冷 你就戴上嘛
あれが今回のタイミングだったらちょうど良かったのに
如果在这个时候送给你倒是正好
温かい
好温暖
来ないね　やっぱり駄目か
没出现啊 果然不行啊
それはそうでしょう　出現条件を考えるに
那是当然啦 考虑到它出现的条件
やはりここは桜さまに改めて編んで頂くのがいいのでは
还是需要樱大人重新织一条围巾送给您吧
バカな　そんな危険なこと　真宮桜に頼める訳がないだろう
说什么傻话 怎么能把这么危险的事托给真宫樱
いいよ
好啊
六道くんに私が編んだマフラープレゼントするよ
我会把亲手织的围巾送给你的
なっ　なにい
什 什么
い　いいのか　真宮桜　そんな危険な事を頼んで
可以吗 真宫樱 这件事这么危险
いいよ
可以
危険な目に遭うのは
会遇到危险的
マフラーに首をしめられるりんね様だけなのに
只会是将被围巾绞首的轮回大人啊
気軽に引き受けたのはいいけど
虽然没想太多就答应下来了
編み物なんてやったことないしな
可我从来没有织过东西啊
ママに教わってもいいけど
尽管可以拜托妈妈教我
いろいろ聞かれると面倒だし
可被她追问起来又很麻烦
手工部
こんにちは　ちょっと教えていただきたいんですが
你好 我想请教一些事
手工部副部长
2年1班
衣川遥
あら　入部希望の人
哎呀 是想申请入部吗
いえ　あの…　マフラーの編み方を…
不是的 那个…我想学织围巾…
マフラー
围巾
今首しめマフラーが噂なのに
现在绞首围巾的传闻正甚嚣尘上
勇気があるわねー
你真勇敢啊
私も最近マフラーは編んでないけど
我最近也没有织围巾
いいわ　教えてあげる
好吧 我教你
異変が起こったのは
事情发生异变
私が手芸部でマフラーの編み方を教わって三日目の事でした
是在我向手工部学了三天织围巾后
衣川先輩　ここなんですけど
衣川学姐 这里该怎么织
ちょっと貸して
给我看一下
首しめマフラー
绞首围巾
六道くん
六道同学
黄泉の羽織を着た六道りんねはフツーの人には見えないのだ
一般人是看不见穿着黄泉羽织的六道轮回的
消えた
消失了
なんか今チラッと
刚才是不是有什么东西闪现了一下
マフラーみたいな物が
有个很像围巾的东西
だ　大丈夫ですか　衣川先輩
你没事吧 衣川学姐
なにが
你指什么
六道くんが飛びこんでこなかったら　危ない所だったよ
刚才要不是你飞奔过来就危险了
ああ　偶然通りかかってよかった
幸好当时我恰好经过那里
実際は真宮桜のマフラーが気になって
其实是因为在意真宫樱给自己织的围巾
ずっとのぞいていた六道りんねである
所以六道轮回一直在偷窥
だけど　どうして首しめマフラーが手芸部に
但是 为什么绞首围巾会出现在手工部
おれの見た所　あの首しめマフラー自分の意志で動いている
在我看来 那个绞首围巾是自主行动的
物に魂が宿った九十九神だ
是灵魂寄宿于物体上的九十九神
そしてあきらかに彼女の首をしめようとしていた
而且明显是想勒住她的脖子
衣川先輩　本当に見えてなかったのかな
衣川学姐 她真的没有看见吗
あのマフラー　まさか…
那条围巾 难不成…
もうないはずなのに　どうして今頃…
应该已经消失了的 为什么如今又…
なあに　こんな所に呼び出して
你们把我叫到这里是有什么事吗
確認してもらいたい事があります
我们有件事想跟你确认一下
今校内を騒がせている首しめマフラーの件
关于现在校园里盛传的绞首围巾一事
噂は知ってるけど　私となんの関係が
我听说了 但那跟我有什么关系吗
それはマフラーを呼び出せばわかる
召唤出围巾就能知道了
そのために　私が今から六道くんにマフラーをプレゼント
为此 我现在会送六道同学一条围巾
ワクワク
小鹿乱撞
するはずだったんですが…
原本是这样安排的…
ごめん　六道くん
对不起 六道同学
徹夜でがんばったんだけど完成しなくて
我通宵赶制 还是没能完成
なに　わからないとこあるの
怎么了 你有什么不明白的地方吗
ここが…
是这里…
貸して
给我试试
そうか
这样啊
六文
はい　りんね様
是 轮回大人
九十九神捕獲網
九十九神捕获网
定価990円
定价990日元
やっぱり
果然
覚えがあるんですね
看来你认识它啊
どうしてこれが…
为什么它会…
一年前の冬　私は憧れの先輩のためにマフラーを編んでいた
一年前的冬天 我为崇拜的学长织了一条围巾
マフラーをプレゼントして告白するつもりだった
我本想把围巾送给他后借机表白
だけど　渡そうとしたその日に私は見てしまった
但就在我决定送出的那一天 我不小心看到了
先輩が他の女子からマフラーを受け取る所を
学长从另一个女生手里收下了围巾
私は渡せなかった
我没能送出手
それで　マフラーをどうしたんですか
然后呢 你怎么处理了那条围巾
学校のゴミ捨て場に捨てたわ
我把它扔到了学校的垃圾箱里
持っているのが辛くて
继续留着它会很难过
もったいない
真浪费
忘れようとしていたのに　なんで今頃現れたのよ
我本想忘记的 为什么如今又出现了啊
それもこんな迷惑な形で
而且还是以这么扰人的方式
邪気が大きくなった
邪气变浓了
捕獲網ではおさえきれない
捕获网压制不住了
危ない
危险
ごめんね
对不起
捨てたのは悪かったわ
把你扔掉是我不好
だから　怨むんなら私だけにして
所以 要恨就恨我吧
衣川先輩
衣川学姐
自ら首をしめられるつもりか
你是想主动送上脖子让它勒吗
おとなしくなった
老实下来了
あの
那个
もしかするとそのマフラー　衣川先輩の手からもう一度誰かに
这条围巾是不是想借衣川学姐的手
プレゼントしてほしいんじゃないでしょうか
再一次被送给某人呢
イヤガラセを繰り返したのも　うらやましかったんじゃ
它一再阻挠别人 或许是出于羡慕吧
そう…ね　これを編みながら
是…啊 我在织它的时候
ひと編みごとに先輩の事を想って
针针线线都想着学长
渡す時の事を想像して
想象把它送给学长时的画面
その強い思いがマフラーに魂を宿した
这份强烈的愿望使得围巾中寄宿了灵魂
なら簡単じゃないですか
这就很简单了呀
りんね様がもらってあげればいいんですよ
您收下不就行了
簡単に言うな
别说得那么轻松
第一　おれには真宮桜からマフラーをもらう予定が
再说 我已经和真宫樱约好要收下她的围巾了
でもまだ完成してないし
但是我还没织完
これで事件が解決するなら　私は別に
如果这么做可以解决这件事 我不介意的
当初の目的はマフラーおびき出しって覚えてますか　りんね様
轮回大人 您忘了吗 这个约定最初就是为了引出这条围巾
そうね　それでマフラーの気が済むなら　もらってくれる
是啊 如果这样能让围巾释怀的话 你愿意收下吗
そうですね　それでマフラーの気が済むなら…　いただきましょう
也对 如果这样就能让围巾释怀的话 我就收下吧
よかった　これで解決だね
太好了 这样就解决了
私のマフラー無駄になっちゃったけど
虽然我的围巾是白费力气了
逃げた
逃走了
どういう事だ
怎么回事
いったいなにが不満だったのかしら
它到底是哪里不满意
もしかすると　六道くん　先輩と全然違うから
难道说 是因为六道同学和学长完全不同
タイプじゃなかったのかも
他或许不是围巾喜欢的类型
先輩ってそんな…
那位学长有那么…
卒業しちゃったけど　すっごくステキな男
虽然他已经毕业了 但他非常优秀
タイプじゃなかったんですって
说您不是围巾喜欢的类型呢
なんにせよ　このまま逃がすわけにはいかん
不管怎样 不能让它这么逃了
決着をつけねば
必须分出个结果
九十九神捕獲用ボーラボーラ
九十九神捕获专用流星锤
定価　990円
定价 990日元
落ちました
掉下来了
どうやって鎮めるの
怎样才能让它安稳下来呢
気の毒だが　これ以上他人に迷惑をかけないように
虽然很抱歉 但为了不让它继续祸害别人
死神のカマで浄化するしかない
我必须用死神镰刀净化它
このマフラー　きみの
这条围巾 是你的吗
は　はい　私が編みました
是 是的 是我织的
あの　よかったら　それ　もらっていただけませんか
那个 不介意的话 能请你收下它吗
いいの　ありがとう
可以吗 谢谢你
浄化した
净化了
衣川先輩　あーゆー感じの男が
衣川学姐对那种男生…
タイプだったんですね
很来电啊
こうして首しめマフラー事件は解決しました
就这样 绞首围巾事件解决了
六道くーん
六道同学
せっかくだからマフラー編みあげてきたよ
反正织都织了 我干脆把围巾织好了
く　くれるのか
要送给我吗
感～动
イニシャルＢって
这个字母B…
貧乏のＢですか
是贫穷的首字母B吗
Binbou
りんねのＲのつもりだったんだけど…
看上去不像是轮回的R吗
Rinne
在滑冰场等你
今日はスケートリンクに遊びに来ました
今天我们来滑冰场玩
こわい
好怕
あれ
看那边
子供スケート教室
儿童滑冰教室吗
かわいー
好可爱
誰　押したの
是谁推我的
知らないよ
没有人啊
なに
怎么了
もう　どきなさいよ　あんたらっ
真是的 你们快给我让开
練習の邪魔っ
挡着我练习了
あの女の子　幽霊
那个女孩子是幽灵吗
どういうこと
怎么回事
まるでなにかに突き飛ばされたみたいに
就好像被什么东西撞飞了似的
噂は本当だったんだ
看来传闻是真的
なに　ミホちゃん
什么传闻 美穗
このスケートリンク毎年今頃になると
听说每年到了这个时候
こんな感じで子供が転ぶ怪現象が続発するんだって
这个滑冰场就会像这样不断发生孩童无故摔倒的怪异现象
だから悪霊でもいるんじゃないかって噂が
所以就有人说是这里可能有恶灵作祟
ねえ　なんでこんな事するの
我说 你为什么要做这种事
みんなで仲良くすべった方がいいんじゃない
大家一起开开心心地滑冰不好吗
ダメっ　今から特訓するんだもん
不行 我正准备开始特训呢
特訓？
特训？
遅いなー　シズカ
好慢啊 阿静
チビっ子スケーターの幽霊？
滑冰的幽灵小孩？
その子　ユキナちゃんっていって
那孩子叫雪奈
シズカちゃんという子とリンクで待ち合わせしたって言うの
说是在滑冰场等一个叫阿静的孩子
シズカ？
阿静？
え　シズカって人から相談されてるの？
什么 有个叫阿静的人找你商量事情？
もう五　六年になるんだが
这件事已经持续五六年了
1年1班 荒河原静
毎年今頃になるとユウレイから手紙がくるんだ
每年这个时候都会收到幽灵寄来的信
男子
是男生
シズカへ　おまえを特訓してやる
阿静 我来帮你特训
リンクで待ってる　絶対来い　ユキナより
在滑冰场等你 一定要来 雪奈
あ　あの　荒河原くん　ユキナちゃんを知って？
那个 荒河原同学 你认识雪奈？
知ってる
认识
だけどユキナはもう　小学生の時事故で…
但是雪奈在小学的时候遭遇事故 已经…
ぼくがユキナと出会ったのは
我和雪奈初次见面
親に無理矢理習いに行かされた子供スケート教室だった
是在被父母逼去学滑冰的儿童教室里
ユキナはスケートがうまくて
雪奈滑得很好
教室のボスザルみたいなやつだった
在教室里是领队般的存在
おいで　教えてやるよ
跟着我 我来教你
最初は結構親切にしてくれたが
刚开始她对我非常亲近
なんか急に無視されるようになって
但从某一天起就突然开始无视我了
そしてある日　手紙が届いた
然后有一天 我收到了一封信
おまえを特訓してやる　リンクで待ってる
我来帮你特训 在滑冰场等你
その手紙って…
那封信是…
そう　これと全く同じ手紙だ
没错 内容和这封完全一样
それで　きみはリンクに…
然后你去了滑冰场…
行かなかった
我没有去
いや　行けなかったんだ
不对 是去不了
インフルエンザにかかってね
当时我染上了流感
そして　ユキナが事故で亡くなったと知ったのは
等我得知雪奈遭遇事故去世的消息
その何日か後だった
也是在几天后了
その後ぼくは教室をやめた
那之后我就再也没去教室了
もともと親が一時的にスケートに熱狂して
原本那就是父母一时迷上滑冰
通わされたよーなものだったし
硬逼我去学的而已
あの
请问
ユキナちゃんはずっと…
雪奈她一直…
リンクで荒河原くんの事待ってるのよ
都在滑冰场等着你呢
本当にユキナはここにいるのか
雪奈她真的在这里吗
とにかく会ってみて
总之你先见见她吧
もー
真是的
どいた　どいた　どいたーっ
让开 让开 给我让开
出た
出现了
六道くん　霊体用カラーボールを
六道同学 快把幽灵专用彩球拿出来
六道りんねはスケートのような高級レジャーとは
六道轮回和滑冰这种高级娱乐项目
とんと縁がないのだ
一向无缘
すべれないの
你不会滑吗
どきなさいよ　ヘタクソ
快让开 菜鸟
霊体用カラーボールで着色した霊はフツーの人にも見えるのだ
在被幽灵专用彩球染上颜色后 幽灵就可以被普通人看见
ユキナ
雪奈
もう　遅いな　シズカのやつ
真是的 阿静那家伙慢死了
荒河原くんの事わからないんだ
她认不出荒河原同学
育ってしまったからな
毕竟他已经长大变样了
ん　なに
干什么
この手紙　おまえが書いたんだよな
这封信是你写的吧
なんであんたが持ってんの　気持ちわりーっ
怎么会在你手上 真恶心
ユキナちゃんの未練は荒河原くんを特訓する事なのよね
雪奈的执念是帮你完成特训这件事吧
そうは言っても　今さら…
话虽如此 但事到如今…
方法はある
方法是有的
本当?
真的吗
遠いな
离得好远
依代風船子供型だ
这是儿童型附身气球
子供の頃の事を強く思いながら息を吹き込んでくれ
努力回想儿时记忆 同时吹起气球
よくわからんが
虽然不是很明白
それでユキナが成仏できるなら
要是这样能让雪奈成佛的话
もっと強く　子供の頃の魂を注入するんだ
再用力些 把儿时的灵魂注入进去
すごい
好厉害
これは…
这是…
あっ　遅かったじゃん　シズカ
阿静 你怎么这么慢
これで特訓できるね
这样就能进行特训了
さあ　行けっ
好了 去吧
やだっ　帰ってテレビゲームする
不要 我要回去玩电视游戏
なにを聞きわけのないっ
别不听话
やだーっ
我不要
スケートもユキナも大っ嫌いだ
不管是滑冰还是雪奈 我都最讨厌了
なんだとーっ
你说什么
悪霊化したんじゃ…
她不是已经变成恶灵了吗…
まー　もともとあーゆーやつだったけど
她本来就是那种性格
なに
怎么了
子供のケンカだ
小孩子在吵架
来いシズカ　特訓してやる
过来 阿静 我来帮你特训
やだっ
不要
どうしてイヤなの　シズカくん
为什么不想去呢 阿静
どうせユキナはぼくの事が嫌いなんだ
反正雪奈她讨厌我
特訓のふりしてイジメるつもりだろ
说是特训 其实只是想欺负我罢了
ふざけんな　あたしがいつあんたをイジメた
开什么玩笑 我什么时候欺负过你
無視したじゃんか
你不是无视我吗
あ　あれはっ…
那 那是…
あんたが悪いんでしょ
都怪你不好
あんな事言ってるが　なにがあったんだ
你听见了吧 发生过什么事吗
なにしろ子供の頃の事だからな
毕竟是儿时发生的事情
細かい所はよく思い出せない
具体我也想不起来了
依頼人が覚えていない事は依代風船も覚えていない
委托人想不起来的事情 附身气球也想不起来
しかしおそらく　その忘れられた部分にこそ
但是 恐怕这段被忘却的回忆本身
ユキナが成仏できない理由がある
就是雪奈无法成佛的原因
なんでぼくが悪いんだ
怎么是怪我
サッパリわかんねー
真是莫名其妙
なんだと
你说什么
無理矢理キスしたくせにっ
明明是你强吻了我
まー
哇
したのか
你做了吗
いや
没有吧
知らねーよ　そんなの
我可没干过那种事
ヘンな事言うなよ
不要血口喷人
へ　覚えてもいないんだ
你不记得了阿
ええ　氷がっ
冰冒尖了…
ユキナちゃん
雪奈
いかん
不好
逃げろ　真宮桜
真宫樱 快逃
大っ嫌い
我最讨厌你了
六道くん
六道同学
大丈夫
你没事吧
大丈夫か　真宮桜
你没受伤吧 真宫樱
依代風船も無事だよ
附身气球也完好无损
よかった
太好了
依代風船は空気を抜けば何度も使えるため
由于附身气球可以通过放气充气重复使用
千円とお高めなのだ
所以价格高达千元
思い出した
我想起来了
そういえば　あの時…
这么说起来 那时候…
こわいよ　ユキナちゃん
我好怕 雪奈
スケート教室に通い始めて半月ほどたった頃
在我到滑冰教室学习半个月后的某一天
平気平気
没事的啦
ぼくはユキナにしがみつき
我滑倒摔在雪奈身上
あれか
是那一次啊
キスしたー　キスしたー
亲嘴了 亲嘴了
ち　違うよーっ　これは…
不是的 这只是…
なにすんの　バカーっ
你干什么啊 笨蛋
そうだった
原来是这样
その日を境に　ユキナはぼくを無視するようになった
那天之后 雪奈就开始无视我了
補足注入用チューブだ
这是补充注入专用软管
当時のきみの正直な気持ちを依代風船に注入しろ
把你当时的真实想法注入到附身气球中
それがユキナの成仏の手助けになるかもしれない
说不定能帮助雪奈成佛
ユキナちゃん
雪奈
シズカは私の事嫌いなんだ
阿静他原来讨厌我啊
そうかなあ
不会的
だって
可是…
仲直りしようと思ってたのに
我还想着要跟他和好呢
ユキナちゃん…
雪奈…
なんだよ　今さら
什么啊 现在才说已经太迟了
シズカ
阿静
ぼく何度も話しかけようとしたのに
我明明很多次想和你说话
無視したのおまえの方じゃん
是你一直不理我啊
ウソだねっ
你说谎
目が合うとそらしたのシズカの方じゃん
假装没看见我的人明明是你
そうだったかなー
是这样吗
恥ずかしかったのね
是因为害羞吧
だからなんだよ　なんで呼び出したんだよ
那又怎么了 为什么把我叫出来啊
もういいよ
不用你管
よくねーよ
怎么能不管啊
つーか　いいんならもう帰るぞ
话说 没事我就回去了
帰ってどうする
这种情况怎么能回去
引っ越すんだよ
我要搬家了
パパの仕事の都合で　だからもう…
由于爸爸工作的关系 所以可能…
会えないかもしれないから
再也见不到了
そうだったの
原来是这样
それで最後に仲直りしたくて
想要在走之前和好
ユキナちゃんはシズカくんに手紙を
雪奈才给阿静写了那封信
シズカへ　おまえを特訓してやる
阿静 我来帮你特训
リンクで待ってる　絶対来い
在滑冰场等你 一定要来
ユキナ
雪奈
すべろ
滑吧
あの　メールとかしていい？
那个 我可以给你发短信吗
ユキナ
雪奈
ユキナちゃんは成仏しました
雪奈顺利成佛了
思えば初恋だった
回想起来 她曾是我的初恋
だそうです
他这样说
多少金はかかったが
虽然花费有点多
よかったね
幸好结局不错
すみません
抱歉
今の子供達の保護者の方？
您是刚才那两个孩子的监护人吗
一応
算是吧
リンクの修理代を
请支付滑冰场的修理费
帰ろう　真宮桜
回去吧 真宫樱
イキナリすべれるように
突然会滑了
1000％楽しんでいこう
1000％地去开心生活
wow　wow　It's　a　ビューティフルライフ
wow wow It's a beautiful life
いつだって笑っていこう
无论何时都别忘了微笑
wow　wow　you　have　a　ビューティフルスマイル
wow wow you have a beautiful smile
失敗ばかりで怒られる
总是因一事无成被教训
つまらない事でいじけてる
一点小事就畏缩不前
それじゃこの先やっていけないな
这样下去未来可真让人担忧啊
酷く落ち込む日には
消沉丧气的日子里
美味しいものを食べて
不如去吃一顿美味
少しだけ優しい気持ちになろうよ
至少振作点精神起来吧
1000％楽しんでいこう
1000％地去开心生活
wow　wow　It's　a　ビューティフルライフ
wow wow It's a beautiful life
どこまでだって走っていこう
不管去哪都勇往直前
wow　wow　声に出して
wow wow 喊出声来
迷ってるなら
如果还有些迷茫
do　it　do　it　後悔なんてしたくない
do it do it 不要留下遗憾
始まる前には
启程之前
ワクワク　楽しまなくっちゃ仕方ない
激动的心情 无法言语
下集预告
一如当初…
れんげ　何見てるの
莲华 你在看什么
中学生の時の写真よ
中学时代的照片
もしかして好きな人が一緒に映ってたりするとか
难道这上面有你喜欢的人
な　ななななな何言ってるのよ
你 你你你在说什么啊
私は別に　すすす　好きだなんて
我才没有喜喜喜欢他
図星なんだ
猜中了啊
次回　境界のRINNE
下集 境界的轮回
あの頃のまま…
一如当初…
元気かしら　架印先輩
不知道过得怎么样 架印前辈
今何って
你刚刚说了什么